¿Quién carajo eres tú?
No me dices qué hacer.
Soy Ethan Sinclair.
El marido de Raquel.
Ese es Ethan Sinclair.
El juez Putnam
quien sacudió todo el mundo de las matemáticas.
¡Ay dios mío!
Esa es la esposa de Ethan Sinclair.
Para cuestionar la puntuación de Rachel
es cuestionar la integridad de este examen.
Siéntase libre de presentar un formulario
queja ante Stanford.
Todavía no compro esto
a menos que la propia Decana de Stanford...
Bien dicho.
Estoy aquí para anunciar los resultados yo mismo.
La puntuación más alta de este año
el examen de ingreso va a
Raquel Dawson.
Es un 120 perfecto.
Los resultados son sólidos y definitivos.
Universidad Stanford
¡Está encantado de otorgarle una beca completa!
Ey.
¿Adónde vas?
¿No tienes una apuesta que cumplir?